Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Skip
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Slug of the role. Must not be changed.
zh_cn: 角色的别名。不得更改。
zh_tw: 角色的代稱。請勿變更。

source: Small Border Radius
zh_cn: 小边框圆角
zh_tw: 小邊框圓角

# Small card: by {Author} on.
source: by %s on
zh_cn: 作者：%s 于
zh_tw: 由 %s 於

# Small card: by {Author} —.
source: by %s —
zh_cn: 作者：%s —
zh_tw: 由 %s —

# Small card: by {Author}.
source: by %s
zh_cn: 作者：%s
zh_tw: 由 %s

# Small card: in {Link to Story}.
source: <span class="card__in-story">in</span> <a href="%1$s" class="bold-link">%2$s</a>
zh_cn: <span class="card__in-story">在</span> <a href="%1$s" class="bold-link">%2$s</a>
zh_tw: <span class="card__in-story">於</span> <a href="%1$s" class="bold-link">%2$s</a>

# Small card: {n} Words on {Date}.
source: %1$s Words on %2$s
zh_cn: %1$s 字，于 %2$s
zh_tw: %1$s 字於 %2$s

# Small card: {n} Words.
source: %1$s Words
zh_cn: %1$s 字
zh_tw: %1$s 字

source: Small Horizontal Spacing - Maximum
zh_cn: 小水平间距 - 最大值
zh_tw: 小水平間距 - 最大

source: Small Horizontal Spacing - Minimum
zh_cn: 小水平间距 - 最小值
zh_tw: 小水平間距 - 最小

source: Some frontend actions, such as following a story or setting a chapter checkmark, send small requests for processing. If someone were to spam these actions, it could cause stress on the server. By enabling the rate limit, these actions are restricted to a sensible number of requests per minute and blocked if the limit is exceeded.
zh_cn: 某些前端操作，例如关注作品或设置章节检查标记，会发送小型请求进行处理。如果有人对这些操作进行垃圾请求，可能会给服务器带来压力。通过启用速率限制，这些操作将被限制在每分钟合理的请求次数内，并在超过限制时被阻止。
zh_tw: 一些前端操作（例如追蹤故事或設置章節核取記號）會發送小型請求進行處理。如果有人惡意大量操作，可能會對伺服器造成壓力。透過啟用速率限制，這些操作將被限制在每分鐘合理的請求次數內，並在超過限制時予以封鎖。

source: Some of these options will only work properly with the theme comment system enabled.
zh_cn: 其中一些选项仅在启用主题评论系统时才能正常工作。
zh_tw: 其中的某些選項僅在啟用佈景主題留言系統時才能正常運作。

source: Some older plugins might require this.
zh_cn: 一些较旧的插件可能需要这个。
zh_tw: 某些較舊的外掛程式可能需要此項。

source: Some providers use real names. Default for Google.
zh_cn: 一些提供者使用真实姓名。Google的默认设置。
zh_tw: 某些提供者使用真實姓名。Google 的預設值。

source: Sometimes wonky browser-based text-to-speech engine. Extend and availability depends on the browser and OS.
zh_cn: 有时不太稳定的浏览器内置文本转语音引擎。扩展和可用性取决于浏览器和操作系统。
zh_tw: 有時不穩定的瀏覽器語音合成引擎。擴充程度與可用性取決於瀏覽器和作業系統。

# Sort and filter option.
source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# Sort and filter option.
source: Published
zh_cn: 已发布
zh_tw: 發佈日期

# Sort and filter option.
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# Sort and filter option.
source: Updated
zh_cn: 已更新
zh_tw: 更新日期

# Sort and filter option.
source: Words
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數

source: Source: Parent
zh_cn: 来源：父级
zh_tw: 來源：上層

source: Source: Site Default
zh_cn: 来源：站点默认
zh_tw: 來源：網站預設

source: Source: Thumbnail
zh_cn: 来源：缩略图
zh_tw: 來源：縮圖

# Space size name
source: 2X-Large
zh_cn: 2倍大
zh_tw: 特大

# Space size name
source: 2X-Small
zh_cn: 2倍小
zh_tw: 極小

# Space size name
source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# Space size name
source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# Space size name
source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# Space size name
source: X-Large
zh_cn: 加大
zh_tw: 特大

# Space size name
source: X-Small
zh_cn: 加小
zh_tw: 特小

source: Spam
zh_cn: 垃圾信息
zh_tw: 垃圾內容

source: Splide JSON is invalid and has been ignored.
zh_cn: Splide JSON 无效，已被忽略。
zh_tw: Splide JSON 無效，已被忽略。

source: Sponsor me on <strong>GitHub</strong>
zh_cn: 在<strong>GitHub</strong>上赞助我
zh_tw: 在 <strong>GitHub</strong> 上贊助我

source: Standalone solution for publishing and reading web fictions.
zh_cn: 用于发布和阅读网络小说的独立解决方案。
zh_tw: 發佈與閱讀網路小說的獨立解決方案。

source: Start typing for suggestions…
zh_cn: 开始输入以获取建议…
zh_tw: 開始輸入以獲取建議…

# State of checkbox option in logs.
source: Checked
zh_cn: 已勾选
zh_tw: 已勾選

# State of checkbox option in logs.
source: Unchecked
zh_cn: 未勾选
zh_tw: 未勾選

source: Sticky
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

source: Sticky in lists
zh_cn: 在列表中置顶
zh_tw: 在列表中置頂

source: Still shows the current comments.
zh_cn: 仍然显示当前评论。
zh_tw: 仍然顯示目前的迴響。

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# Stop following a story.
source: Unfollow
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消追蹤

source: Stories
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

source: Stories and chapters are separate posts that are associated but not hierarchically linked. As a result, the permalink of a chapter does not include the story by default. Enabling this setting adds an alias to include the story in the chapter’s permalink. However, chapter slugs must still be globally unique, and a number will be appended in case of a conflict (e.g. <code>.../story/story-slug/chapter-slug-1</code>).
zh_cn: 作品和章节是独立但关联的文章，没有层级链接关系。因此，章节的固定链接默认不包含作品。启用此设置会添加一个别名，将作品包含在章节的固定链接中。然而，章节别名仍必须是全局唯一的，如果发生冲突，将追加数字（例如 <code>.../story/story-slug/chapter-slug-1</code>）。
zh_tw: 故事與章節是相關聯但非層級連結的獨立文章。因此，章節的永久連結預設不包含故事。啟用此設定會增加一個別名，將故事包含在章節的永久連結中。然而，章節代稱仍必須是全域唯一的，若發生衝突則會附加數字 (例如 <code>.../story/story-slug/chapter-slug-1</code>)。

source: Stories list
zh_cn: 作品列表
zh_tw: 故事列表

source: Stories list navigation
zh_cn: 作品列表导航
zh_tw: 故事列表導覽

source: Stories page (Template: Stories)
zh_cn: 作品页面（模板：作品）
zh_tw: 故事頁面 (範本：故事)

source: Stories page assignment
zh_cn: 作品页面分配
zh_tw: 故事頁面指派

source: Story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

source: story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

# Story age rating meta field label.
source: Age Rating
zh_cn: 年龄分级
zh_tw: 分級

source: Story Archives
zh_cn: 作品存档
zh_tw: 故事封存

source: Story Attributes
zh_cn: 作品属性
zh_tw: 故事屬性

# Story blogs meta field label.
source: Story Blogs
zh_cn: 作品博客
zh_tw: 故事部落格

source: Story Capabilities
zh_cn: 作品权限
zh_tw: 故事權限

source: Story Card Complete Checkmark
zh_cn: 作品卡片完成标记
zh_tw: 故事卡片完成勾選標記

# Story card label.
source: Story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

source: Story cards pack a lot of information into a compact space to assist with browsing, providing everything at a glance. However, displaying the first (or latest if set) three chapters on the cards might make them appear too cluttered for your liking.
zh_cn: 作品卡片将大量信息压缩到紧凑的空间中，以辅助浏览，一目了然地提供所有信息。然而，在卡片上显示前（或如果设置了，则是最新的）三章可能会使它们显得过于杂乱，不符合你的喜好。
zh_tw: 故事卡片在精簡的空間中整合了大量資訊以方便瀏覽，讓所有內容一目了然。不過，在卡片上顯示前三個（或設定為最新的三個）章節可能會使其顯得過於雜亂。

# Story changelog chapter removed.
source: #%s privated: %s.
zh_cn: #%s 设为私有：%s。
zh_tw: #%s 已設為私密：%s。

# Story changelog chapter removed.
source: #%s unprivated: %s.
zh_cn: #%s 取消私有：%s。
zh_tw: #%s 已取消私密：%s。

# Story changelog initialized.
source: Initialized.
zh_cn: 已初始化。
zh_tw: 已初始化。

# Story changelog verb.
source: added
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# Story changelog verb.
source: removed
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除

# Story chapter filter.
source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# Story chapters meta field label.
source: Chapters
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

source: Story checkmark for %s.
zh_cn: %s 的作品检查标记。
zh_tw: %s 的故事勾選標記。

# Story co-authors meta field label.
source: Co-Authors
zh_cn: 合著者
zh_tw: 共同作者

source: Story Complete Checkmark
zh_cn: 作品完成标记
zh_tw: 故事完結標記

# Story copyright notice meta field label.
source: Copyright Notice
zh_cn: 版权声明
zh_tw: 版權聲明

source: Story Cover Image
zh_cn: 作品封面图像
zh_tw: 故事封面圖片

source: Story Cover Width Offset
zh_cn: 作品封面宽度偏移
zh_tw: 故事封面寬度偏移

source: Story Data
zh_cn: 作品数据
zh_tw: 故事資料

# Story ebook upload meta field label.
source: Custom Upload
zh_cn: 自定义上传
zh_tw: 自定義上傳

# Story ePUB afterword meta field label.
source: ePUB Afterword
zh_cn: ePUB 后记
zh_tw: ePUB 後記

# Story ePUB preface meta field label.
source: ePUB Preface
zh_cn: ePUB 前言
zh_tw: ePUB 前言

# Story Feed: [Site] - [Story] Chapters.
source: %1$s - %2$s Chapters
zh_cn: %1$s - %2$s 章节
zh_tw: %1$s - %2$s 章節

# Story Feed: Recent chapters of [Story].
source: Recent chapters of %s.
zh_cn: %s 的最新章节。
zh_tw: %s 的最新章節。

# Story global note meta field label.
source: Global Note
zh_cn: 全局备注
zh_tw: 全域附註

source: Story Header
zh_cn: 作品页眉
zh_tw: 故事頁首

source: Story Hidden
zh_cn: 作品隐藏
zh_tw: 隱藏故事

source: Story ID
zh_cn: 作品ID
zh_tw: 故事 ID

# Story in Latest * shortcode (type: list).
source: <span class="post-list-item__meta-in-story"><span>in </span><a href="%1$s">%2$s</a></span>
zh_cn: <span class="post-list-item__meta-in-story"><span>隶属于 </span><a href="%1$s">%2$s</a></span>
zh_tw: <span class="post-list-item__meta-in-story"><span>於 </span><a href="%1$s">%2$s</a></span>

# Story is followed.
source: Followed
zh_cn: 已关注
zh_tw: 已關注

# Story is marked to be read later.
source: Read later
zh_cn: 稍后阅读
zh_tw: 稍後閱讀

source: Story Meta
zh_cn: 作品元数据
zh_tw: 故事元數據

source: Story Mirror
zh_cn: 作品镜像
zh_tw: 故事鏡像

# Story or chapter is marked as read.
source: Read
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: Story Page
zh_cn: 作品页面
zh_tw: 故事頁面

source: Story Page Cover Position
zh_cn: 作品页面封面位置
zh_tw: 故事頁面封面位置

source: Story Page Cover Shadow
zh_cn: 作品页面封面阴影
zh_tw: 故事頁面封面陰影

# Story page: by {Author(s)}
source: by %s
zh_cn: 作者：%s
zh_tw: 作者 %s

# Story pages meta field label.
source: Custom Pages
zh_cn: 自定义页面
zh_tw: 自定義頁面

# Story redirect link meta field label.
source: Redirect Link (Beware!)
zh_cn: 重定向链接（注意！）
zh_tw: 重定向連結（請小心！）

source: Story RSS Feed
zh_cn: 作品RSS源
zh_tw: 故事 RSS 摘要

# Story status meta field label.
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Story status override meta field label.
source: Status Override
zh_cn: 状态覆盖
zh_tw: 狀態覆蓋

source: Story Status: Canceled
zh_cn: 作品状态：已断更
zh_tw: 故事狀態：已取消

source: Story Status: Completed
zh_cn: 作品状态：已完结
zh_tw: 故事狀態：已完結

source: Story Status: Hiatus
zh_cn: 作品状态：已停更
zh_tw: 故事狀態：停更

source: Story Status: Oneshot
zh_cn: 作品状态：单篇完结
zh_tw: 故事狀態：短篇

source: Story Status: Ongoing
zh_cn: 作品状态：连载中
zh_tw: 故事狀態：連載中

source: Story Sticky
zh_cn: 作品置顶
zh_tw: 故事置頂

source: Story tags converted to genres.
zh_cn: 作品标签已转换为类型。
zh_tw: 故事標籤已轉換為類型。

source: Story tags duplicated as genres.
zh_cn: 作品标签已复制为类型。
zh_tw: 故事標籤已複製為類型。

source: Story Title Font
zh_cn: 作品标题字体
zh_tw: 故事標題字體

source: Story Tools
zh_cn: 作品工具
zh_tw: 故事工具

# Story top web fiction link meta field label.
source: Top Web Fiction Link
zh_cn: 置顶网络小说链接
zh_tw: Top Web Fiction 連結

source: Strongly faded color for background, decorative, and disabled items.
zh_cn: 用于背景、装饰和禁用项目的深度褪色颜色。
zh_tw: 用於背景、裝飾和停用項目的極淡顏色。

source: Strongly faded color for background, decorative, and disabled items. Default contrast ~3:1 on BG-700.
zh_cn: 用于背景、装饰和禁用项目的深度褪色颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 3:1。
zh_tw: 用於背景、裝飾和停用項目的極淡顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 3:1。

source: Subitem long date format
zh_cn: 子项目长日期格式
zh_tw: 子項目長日期格式

source: Subitem short date format
zh_cn: 子项目短日期格式
zh_tw: 子項目簡短日期格式

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

source: Submit search request
zh_cn: 提交搜索请求
zh_tw: 送出搜尋請求

source: submitted for review
zh_cn: 已提交审核
zh_tw: 已提交審核

# Subscribe to a story.
source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Subscriber capabilities have been updated.
zh_cn: 订阅者权限已更新。
zh_tw: 訂閱者權限已更新。

source: SubscribeStar link
zh_cn: SubscribeStar 链接
zh_tw: SubscribeStar 連結

# SubscribeStar link meta field label.
source: SubscribeStar Link
zh_cn: SubscribeStar 链接
zh_tw: SubscribeStar 連結

source: Successfully unsubscribed from comment #%1$s in <a href="%2$s">%3$s</a>!
zh_cn: 已成功退订 <a href="%2$s">%3$s</a> 中的评论 #%1$s ！
zh_tw: 已成功取消訂閱 <a href="%2$s">%3$s</a> 中的迴響 #%1$s！

source: Suggest color-coded text changes in the comments.
zh_cn: 在评论中建议颜色编码的文本更改。
zh_tw: 在迴響中建議以顏色區分的文字變更。

source: Suggestion appended to comment!<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">Go to comment section.</a>
zh_cn: 建议已附加至评论中！<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">前往评论区。</a>
zh_tw: 建議已附加至迴響！<br><a style="font-weight: 700;" href="#comments">前往迴響區塊。</a>

# Suggestion modal heading.
source: Suggestion
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# Support _author_
source: Support <em>%s</em>
zh_cn: 支持 <em>%s</em>
zh_tw: 贊助 <em>%s</em>

source: Support Links
zh_cn: 支持链接
zh_tw: 支援連結

source: Support me on <strong>Patreon</strong>
zh_cn: 在 <strong>Patreon</strong> 上支持我
zh_tw: 在 <strong>Patreon</strong> 上支持我

source: Support Message
zh_cn: 支持信息
zh_tw: 支持訊息

source: Support the Development
zh_cn: 支持开发
zh_tw: 支持開發

source: Suspicious content on %s
zh_cn: %s 上的可疑内容
zh_tw: %s 上的可疑內容

source: Switch to dark mode colors
zh_cn: 切换到深色模式颜色
zh_tw: 切換至深色模式色彩

source: Sync Down
zh_cn: 同步下来
zh_tw: 向下同步

source: Sync Up
zh_cn: 同步上去
zh_tw: 向上同步

source: System email address
zh_cn: 系统邮箱地址
zh_tw: 系統電子郵件地址

source: System email name
zh_cn: 系统邮箱名称
zh_tw: 系統電子郵件名稱

source: System Font
zh_cn: 系统字体
zh_tw: 系統字型

# Table date and time column.
source: %1$s<br>at %2$s
zh_tw: %1$s<br>於 %2$s

source: Table of Contents
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Tag Tools
zh_cn: 标签工具
zh_tw: 標籤工具

source: Tagline - Maximum Size
zh_cn: 标语 - 最大尺寸
zh_tw: 標語 - 最大尺寸

source: Tagline - Minimum Size
zh_cn: 标语 - 最小尺寸
zh_tw: 標語 - 最小尺寸

source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tags & Taxonomies
zh_cn: 标签与分类法
zh_tw: 標籤與分類法

source: Tags &rarr; Genres
zh_cn: 标签 → 类型
zh_tw: 標籤 &rarr; 類型

source: Tags are normally not shown on cards since they tend to be numerous, making the cards unsightly. But this is up to you.
zh_cn: 标签通常不显示在卡片上，因为它们往往数量众多，使卡片不美观。但这取决于你。
zh_tw: 標籤通常不會在卡片上顯示，因為它們往往數量眾多，會使卡片顯得不好看。但這取決於您。

source: Taxonomies
zh_cn: 分类法
zh_tw: 分類法

source: Taxonomies on cards include fandoms, genres, tags (if shown), and characters in that order.
zh_cn: 卡片上的分类法按顺序包括同人圈、类型、标签（如果显示）和角色。
zh_tw: 卡片上的分類法包括同人作品、類型、標籤 (若顯示) 及角色，依此順序排列。

source: Taxonomies on pages are displayed above the title, tags and content warnings get their own rows below the description.
zh_cn: 页面上的分类法显示在标题上方，标签和内容警告在描述下方各有自己的行。
zh_tw: 頁面上的分類法會顯示在標題上方，標籤與內容警告則在描述下方擁有各自的欄位。

source: Taxonomy Capabilities
zh_cn: 分类法权限
zh_tw: 分類法權限

# Taxonomy general name.
source: Characters
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Taxonomy general name.
source: Content Warnings
zh_cn: 内容警告
zh_tw: 內容警告

# Taxonomy general name.
source: Fandoms
zh_cn: 同人圈
zh_tw: 同人作品

# Taxonomy general name.
source: Genres
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Taxonomy glossary entry count.
source: %s Entry
zh_cn: %s 个条目
zh_tw: %s 個項目

source: Taxonomy pages still list all posts in the results.
zh_cn: 分类法页面在结果中仍然列出所有文章。
zh_tw: 分類法頁面在結果中仍會列出所有文章。

# Taxonomy singular name.
source: Character
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Taxonomy singular name.
source: Content Warning
zh_cn: 内容警告
zh_tw: 內容警示

# Taxonomy singular name.
source: Fandom
zh_cn: 同人圈
zh_tw: 同人圈

# Taxonomy singular name.
source: Genre
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Tertiary text color for related complementary items.
zh_cn: 用于相关补充项目的第三级文本颜色。
zh_tw: 相關補充項目的第三級文字顏色。

source: Tertiary text color for related complementary items. Default contrast ~4.5:1 on BG-700.
zh_cn: 用于相关补充项目的第三级文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 4.5:1。
zh_tw: 相關補充項目的第三級文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 4.5:1。

source: Text shadows
zh_cn: 文本阴影
zh_tw: 文字陰影

source: Text string as icon; mind the limited space.
zh_cn: 文本字符串作为图标；注意空间有限。
zh_tw: 做為圖示的文字字串；請注意空間有限。

source: Textures
zh_cn: 纹理
zh_tw: 紋理

source: The "fictioneer_chapter_hidden" meta field has been appended with value 0.
zh_cn: “fictioneer_chapter_hidden”元字段已追加值0。
zh_tw: 「fictioneer_chapter_hidden」元欄位已追加值 0。

source: The "fictioneer_story_hidden" meta field has been appended with value 0.
zh_cn: “fictioneer_story_hidden”元字段已追加值0。
zh_tw: 「fictioneer_story_hidden」元欄位已追加值 0。

source: The "fictioneer_story_sticky" meta field has been appended with value 0.
zh_cn: “fictioneer_story_sticky”元字段已追加值0。
zh_tw: 「fictioneer_story_sticky」元數據欄位已附加值 0。

source: The <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Heartbeat API</a> polls the server every 15-120 seconds for updates, increasing CPU usage and impacting performance. Fictioneer does not use it by default, but some plugins do. When enabled, it allows for near real-time notifications, periodic auto-saves, user activity tracking, eCommerce sales updates, and more.
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Heartbeat API</a> 每 15-120 秒轮询服务器一次以获取更新，这会增加 CPU 使用率并影响性能。Fictioneer 默认不使用它，但有些插件会使用。启用后，它可以实现近乎实时的通知、定期自动保存、用户活动跟踪、电子商务销售更新等。
zh_tw: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Heartbeat API</a> 每 15-120 秒輪詢伺服器以獲取更新，這會增加 CPU 使用率並影響效能。Fictioneer 預設不使用它，但某些外掛程式會使用。啟用後，它支援近乎即時的通知、定期自動儲存、使用者活動追蹤、電子商務銷售更新等。

source: The <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">WordPress REST API</a> has many endpoints available even to unauthenticated users, such as <code>/wp-json/wp/v2/posts</code>, which returns all blog posts on your site. This also applies to stories, chapters, and so forth. Since the response includes the full post content if it is not protected, you may want to restrict access to hamper content theft by aggregator sites.
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">WordPress REST API</a> 有许多端点甚至对未认证用户也开放，例如 <code>/wp-json/wp/v2/posts</code>，它会返回你站点上的所有博客文章。这也适用于作品、章节等。由于如果内容未受保护，响应会包含完整的文章内容，你可能希望限制访问以防止聚合网站窃取内容。
zh_tw: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">WordPress REST API</a> 有許多端點甚至對未經身分驗證的使用者也是可用的，例如 <code>/wp-json/wp/v2/posts</code>，它會回傳您網站上的所有部落格文章。這也適用於故事、章節等。由於回傳內容包含未受保護的完整文章內容，您可能希望限制存取以防止聚合網站盜用內容。

source: The <em>first paragraph</em> is used on cards, so keep it nice and concise. The full short description is passed to the Storygraph API.
zh_cn: <em>第一段</em>用于卡片显示，因此请保持简洁明了。完整的简短描述会传递给 Storygraph API。
zh_tw: <em>第一段</em> 用於卡片，因此請保持簡潔。完整的簡短描述會傳遞給 Storygraph API。

source: The <strong>mbstring</strong> PHP extension is not enabled.
zh_cn: <strong>mbstring</strong> PHP 扩展未启用。
zh_tw: <strong>mbstring</strong> PHP 擴充功能尚未啟用。

source: The AJAX comment form avoids conflicts with caching, especially issues with dynamic security tokens that are unique to each user. By loading the form after the page has fully loaded, it circumvents the cache, though it may require more server resources.
zh_cn: AJAX评论表单避免了与缓存的冲突，特别是每个用户唯一的动态安全令牌问题。通过在页面完全加载后加载表单，它绕过了缓存，尽管可能需要更多的服务器资源。
zh_tw: AJAX 留言表單可避免與快取衝突，特別是每個使用者唯一的動態安全性權杖問題。透過在頁面完全載入後載入表單，它可以規避快取，儘管這可能需要更多伺服器資源。

source: The AJAX comment section avoids conflicts with caching, including the AJAX comment form, ensuring that comments are always up-to-date. By loading the comments after the page has fully loaded, it circumvents the cache, though it may require more server resources.
zh_cn: AJAX评论部分避免了与缓存的冲突，包括AJAX评论表单，确保评论始终是最新的。通过在页面完全加载后加载评论，它绕过了缓存，尽管可能需要更多的服务器资源。
zh_tw: AJAX 留言區域可避免與快取衝突，包括 AJAX 留言表單，確保留言始終保持最新狀態。透過在頁面完全載入後載入留言，它可以規避快取，儘管這可能需要更多伺服器資源。

source: The associated email address is already taken. You can link additional accounts in your profile.
zh_cn: 关联的电子邮件地址已被占用。你可以在个人资料中链接其他账户。
zh_tw: 關聯的電子郵件地址已被佔用。您可以在個人資料中連結其他帳號。

source: The default login/registration form is not spam safe.
zh_cn: 默认的登录/注册表单不能防止垃圾信息。
zh_tw: 預設的登入/註冊表單不具備防垃圾郵件功能。

source: The following cards represent data nodes stored in your account. Anything submitted by yourself, such as comments. You can clear these nodes by clicking on the trash icon, but be aware that this is irreversible. The timestamps are based on the server’s timezone (%s).
zh_cn: 以下卡片代表存储在你账户中的数据节点。任何你自己提交的内容，例如评论。你可以通过点击垃圾桶图标来清除这些节点，但请注意这是不可逆的。时间戳基于服务器的时区（%s）。
zh_tw: 以下卡片代表儲存在您帳號中的資料節點。任何由您自己提交的內容，例如留言。您可以點擊垃圾桶圖示來清除這些節點，但請注意這是不可逆的。時間戳記是以伺服器的時區 (%s) 為準。

source: The following items represent data nodes stored in your account. Anything submitted by yourself, such as comments. You can clear these nodes here, but be aware that this is irreversible.
zh_cn: 以下项目代表存储在你账户中的数据节点。任何你自己提交的内容，例如评论。你可以在这里清除这些节点，但请注意这是不可逆的。
zh_tw: 以下項目代表儲存在您帳號中的資料節點。任何由您自己提交的內容，例如留言。您可以在此清除這些節點，但請注意這是不可逆的。

source: The gap between content list items in pixels (not grid view). Default 4.
zh_cn: 内容列表项之间的间距（像素）（非网格视图）。默认值 4。
zh_tw: 內容列表項目之間的間距（以像素為單位，非網格視圖）。預設值為 4。

source: The main theme directory is not "fictioneer" and needs to be renamed to match internal paths.
zh_cn: 主主题目录不是“fictioneer”，需要重命名以匹配内部路径。
zh_tw: 主佈景主題目錄不是「fictioneer」，需要重新命名以符合內部路徑。

source: The name of the author. Separate multiple authors with commas.
zh_cn: 作者姓名。多个作者用逗号分隔。
zh_tw: 作者名稱。多個作者請用逗號分隔。

source: The Page Optimize plugin has been disabled due to compatibility issues.
zh_cn: Page Optimize 插件因兼容性问题已被禁用。
zh_tw: 由於相容性問題，Page Optimize 外掛程式已停用。

source: The Patreon access token could not be retrieved.
zh_cn: 无法获取 Patreon 访问令牌。
zh_tw: 無法取得 Patreon 存取權杖。

source: The responsible query can be extremely slow.
zh_cn: 负责的查询可能极其缓慢。
zh_tw: 相關查詢可能非常緩慢。

source: The security token appears to be malformed. Please reload and try again, or contact an administrator if the problem persists.
zh_cn: 安全令牌似乎格式错误。请重新加载并重试，如果问题持续，请联系管理员。
zh_tw: 安全權杖格式似乎有誤。請重新整理並重試，若問題持續發生，請聯繫管理員。

source: The short description is used on cards, so best keep it under 100 words or 400 characters.
zh_cn: 简短描述用于卡片显示，因此最好控制在100个词或400个字符以内。
zh_tw: 簡短描述用於卡片上，因此最好保持在 100 個單詞或 400 個字元以內。

source: The text-to-speech engine is an experimental browser feature. It might not always work as intended. On Android, you need the following app permissions for this to work:
zh_cn: 文本转语音引擎是浏览器的实验性功能。它可能并不总是按预期工作。在 Android 上，你需要以下应用权限才能使用此功能：
zh_tw: 語音合成引擎是一項實驗性的瀏覽器功能。它可能無法總是按預期運作。在 Android 上，您需要以下應用程式權限才能運作：

source: The theme expects certain pages to exist. Just create a normal page, assign the specified page template, and select it here. Clear caches afterwards.
zh_cn: 主题期望某些页面存在。只需创建一个普通页面，分配指定的页面模板，然后在此选择它。之后清除缓存。
zh_tw: 此佈景主題需要特定頁面存在。只需建立一個普通頁面，分配指定的頁面範本，然後在此處選擇它。之後請清除快取。

source: The theme is set to light mode by default, but you can switch to dark mode. Visitors can override the display mode with the sun/moon icon toggle on the frontend.
zh_cn: 主题默认设置为浅色模式，但你可以切换到深色模式。访客可以通过前端的太阳/月亮图标切换来覆盖显示模式。
zh_tw: 此佈景主題預設為淺色模式，但您可以切換到深色模式。訪客可以在前台透過太陽/月亮圖示切換顯示模式。

source: The type affects how the alert is displayed.
zh_cn: 类型影响警告的显示方式。
zh_tw: 類型會影響警報的顯示方式。

source: Theme caches have been purged.
zh_cn: 主题缓存已清除。
zh_tw: 佈景主題快取已清除。

# Theme mu-plugin.
source: Disables plugins for selected actions to accelerate dynamic requests, such as AJAX comments. If you have many plugins installed, this can significantly reduce loading times.
zh_cn: 为选定的操作禁用插件以加速动态请求，例如 AJAX 评论。如果你安装了许多插件，这可以显著减少加载时间。
zh_tw: 針對選定操作停用外掛程式以加速動態請求（例如 AJAX 迴響）。如果您安裝了許多外掛程式，這可以顯著縮短載入時間。

# Theme mu-plugin.
source: Disables the Elementor plugin on all pages except those with a Canvas page template. Since Elementor consumes a lot of server resources, limiting it to actual use cases is sensible. However, this makes the plugin unavailable anywhere else on the frontend.
zh_cn: 在所有页面上禁用 Elementor 插件，除了那些使用 Canvas 页面模板的页面。由于 Elementor 消耗大量服务器资源，将其限制在实际用例中是明智的。然而，这会使该插件在前端的其他地方不可用。
zh_tw: 除了具有 Canvas 頁面範本的頁面外，在所有頁面上停用 Elementor 外掛程式。由於 Elementor 消耗大量伺服器資源，因此將其限制在實際使用場景中是明智的。然而，這會使該外掛程式在前台的其他任何地方都無法使用。

# Theme mu-plugin.
source: Enforces an allowlist of administrator user IDs defined via <code>define( "FICTIONEER_ADMIN_ID_ALLOWLIST", [ ... ] )</code> in config.php (and is ignored if it is missing). If an unapproved user gains administrator-like privileges, all capabilities are removed, the user is downgraded to subscriber, logged out, and the request is terminated. This does not protect against other attack vectors such as arbitrary code execution, but it does prevent stealth administrator accounts.
zh_tw: 強制執行透過 config.php 中的 <code>define( "FICTIONEER_ADMIN_ID_ALLOWLIST", [ ... ] )</code> 定義的管理員使用者 ID 許可清單（如果遺失則忽略）。如果未經授權的使用者獲得類似管理員的權限，則會移除所有能力，將使用者降級為訂閱者並登出，且請求將會終止。這不能防止其他攻擊媒介（例如任意程式碼執行），但確實可以防止隱身管理員帳戶。

# Theme mu-plugin.
source: Fictioneer Admin Guard
zh_tw: Fictioneer 管理員防護

# Theme mu-plugin.
source: Fictioneer Elementor Control
zh_cn: Fictioneer Elementor 控制
zh_tw: Fictioneer Elementor 控制

# Theme mu-plugin.
source: Fictioneer Fast Requests
zh_cn: Fictioneer 快速请求
zh_tw: Fictioneer 快速請求

source: Theme roles initialized.
zh_cn: 主题角色已初始化。
zh_tw: 佈景主題角色已初始化。

source: There are no valid chapters with comments.
zh_cn: 没有带评论的有效章节。
zh_tw: 沒有包含評論的有效章節。

source: There has been an error. Try again later and if the problem persists, contact an administrator.
zh_cn: 出错了。请稍后重试，如果问题持续，请联系管理员。
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試，如果問題持續發生，請聯絡管理員。

source: There is no guarantee this URL remains valid!
zh_cn: 不保证此URL始终保持有效！
zh_tw: 無法保證此網址維持有效！

source: This allows you to quickly reset options to their default. However, this is irreversible! Save changes before doing this since the Customizer needs to be reloaded.
zh_cn: 这允许你快速将选项重置为默认值。但是，这是不可逆的！在执行此操作前保存更改，因为自定义器需要重新加载。
zh_tw: 這可讓您快速將選項重設為預設值。然而，這是不可逆的！在執行此操作前請先儲存變更，因為自訂器需要重新載入。

source: This can still be overwritten by the user.
zh_cn: 这仍然可以被用户覆盖。
zh_tw: 這仍可被使用者覆蓋。
